’ΛΚΕ VME N ΤνΜῑ·
titudinem deponere, quainter se cona
iuncti in spe unius hereditati& ultro ci
troq3 s e amplexari debeant , Postremo λ
in Apostolatus s ui commendationem
expatiaturtm‚ quae nonpar'um'authoz .
ritatis eius ,doctrinae conciliabassoc:
cassonem sumit ab excusaffion‘e δέ §le-
precatione· temeritatis 1 quod 'sibi tam
cofidenterjlocum doctoris arrogasset
inter eos ⁴ preterea spem aduentus 'sui
nonullam facit,quam se hactenus fru
stra expetiffe &C tentaffe in exordio me
minerat: addita ratione ‚ que ipsum in
presens remoretur: quia sibi ab Eccle
srjs Macedonicis &6 Achaicis cura de
mandata erat *perferendae Ierusalem
eleemosyne‚ quam ad subleuandarnls
taelis egestatem co'tulerant4 Postremsi
caput totum fere salutationibus 'absu
mitur nisi quod preceptis quibusdam

non contemnendis aspersum,egreg1'a
precatione clauditur. ·

FrN1s

